Repository: ndevanthery/cycling_routes
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja

# firstMessage
source: Let's explore the world
ja: 世界を探検しよう

source: Login
ja: ログイン

source: Register
ja: 登録

# registerTitle
source: Let's join the ride !
ja: さあ、一緒に走りましょう

# signInTitle
source: Welcome back on the App that boosts your rides !
ja: ライドを盛り上げるアプリに、ようこそ。

# noEmail
source: You must enter an Email !
ja: メールアドレスは必ず入力してください。

# notCorrectEmail
source: You must enter a Valid Email !
ja: 有効なメールアドレスを入力してください。

source: Password
ja: パスワード

# passwordValidation
source: You must enter : +6 characters
ja: 入力必須項目：6文字

# signInButton
source: Let's go !
ja: レッツゴー

source: Logout
ja: ログアウト

# confirmDisconnect
source: Confirm to disconnect yourself.
ja: 自分で切断することを確認する。

# logout2
source: LOGOUT
ja: ログアウト

source: My routes
ja: 私のルート

source: Create
ja: 作成

# createRouteFirst
source: You need to create a route first !
ja: まず、ルートを作成する必要があります

# locationDenied
source: Location permissions are denied
ja: ロケーションパーミッションが拒否される

# locationDeniedForever
source: Location permissions are permanently denied, we cannot request permissions.
ja: ロケーションパーミッションが永久に拒否されている場合、パーミッションを要求することはできません。

source: calculate
ja: 割り出す

source: clear
ja: 鮮明

source: save
ja: 救う

# enterRouteName
source: Enter the name of the route
ja: 経路の名前を入力する

source: cancel
ja: キャンセル

source: Search
ja: 検索

source: Map
ja: 地図

source: Profile
ja: プロフィール

source: Settings
ja: 設定

source: Choose Profile picture
ja: プロフィール画像の選択

source: Camera
ja: カメラ

source: Gallery
ja: ギャラリー

# noRoutes
source: No routes here for now !
ja: 今のところルートはありません

# searchRoute
source: Search a route
ja: ルートを検索する

source: Edit Email
ja: 電子メールを編集する

# enterCorrectPw
source: You must enter your current password to be able to make changes !
ja: 変更するには、現在のパスワードを入力する必要があります !

# currentPw
source: Current Password
ja: 現在のパスワード

# changesUpdated
source: Changes Updated. You will be redirected to settings in 5 seconds.
ja: 変更点を更新しました。5秒後に設定に移動します。

source: Edit Password
ja: パスワードの編集

source: New Password
ja: 新しいパスワード

source: Account
ja: アカウント

source: Modify email
ja: メール修正

source: Modify password
ja: パスワードの変更

source: Delete Account
ja: アカウント削除

source: Application settings
ja: アプリケーションの設定

# cancel2
source: Cancel
ja: キャンセル

# passwordForgot
source: Password forgotten ?
ja: パスワードを忘れた？

source: Click here
ja: こちらをご覧ください

source: Forgot Password
ja: パスワードを忘れた方

# textForgotPassword
source: Enter your email under, a link will be sent so you can reset your password.
ja: パスワードをリセットするためのリンクが送信されますので、下のEメールアドレスを入力してください。

source: Reset Password
ja: パスワードの再設定

# emailSent
source: Email sent. You will be redirected to login in 5 seconds.
ja: メールが送信されました。5秒後にログインに切り替わります。

source: Powered by HES-SO
ja: HES-SO搭載

source: Delete
ja: 削除

# delete2
source: delete
ja: 消す

# deleteSure
source: Are you sure you want to delete this route ?
ja: 本当にこのルートを削除しますか？

source: Route description
ja: ルート説明

# alltitude
source: ALTITUDE
ja: アルティチュード

source: Start
ja: スタート

# acceptTerms
source: I accept the
ja: を受け入れる。

# dontAcceptTerms
source: I don't accept the
ja: を受け入れない。

source: terms of use
ja: 利用条件

source: DISAGREE
ja: 反対

source: AGREE
ja: アグリ

source: Firstname
ja: 名前

# enterFirstname
source: Enter your firstname
ja: お名前を入力してください。

source: Lastname
ja: ラストネーム

# enterLastname
source: Enter your lastname
ja: 名字を入力してください

source: Main Street, 13
ja: メインストリート13番地

source: Address
ja: 住所

# enterAddress
source: Enter your address
ja: 住所を入力する

source: NPA
ja: かいひょうじゅんかきこう

# enterNpa
source: Enter your NPA
ja: NPAを入力してください。

source: Locality
ja: 所在地

# enterLocality
source: Enter your locality
ja: お住まいの地域を入力してください。

# selectDate
source: Select a date
ja: 日付を選択する

# selectBirthday
source: Select your Birthday
ja: 誕生日を選択する

# acceptTermstoContinue
source: You have to accept the terms to continue!
ja: 規約に同意しないと続行できません!

source: Sort Routes
ja: ソートルート

source: Name
ja: 名称

source: Distance
ja: 距離

source: Time
ja: 時間

source: Ascending
ja: 昇順

source: Descending
ja: 下降

# emailMalformed
source: Your email address appears to be malformed.
ja: メールアドレスが不正なようです。

# passwordToShort
source: Your password should be at least 6 characters.
ja: パスワードは6文字以上でなければなりません。

# emailPasswordWrong
source: Your email or password is wrong.
ja: メールアドレスまたはパスワードが間違っている。

# emailAlreadyExists
source: The email address is already in use by another account.
ja: そのメールアドレスはすでに他のアカウントで使用されています。

# errorOccured
source: An error occured. Please try again later.
ja: エラーが発生しました。後でもう一度お試しください。

source: About RideOn
ja: RideOnについて

# lastUpdated
source: Last Updated : 21-12-2022
ja: 最終更新日: 21-12-2022

# developpedBy
source: The RideOn application has been developped by ;
ja: RideOnアプリケーションは、.NETが開発しました。

source: And
ja: そして

source: Purpose
ja: 目的

source: Contact Us
ja: お問い合わせ

# ifYouHaveQuestions
source: If you have any questions, You can contact us:
ja: ご不明な点がございましたら、お問い合わせください。

source: Thank you
ja: ありがとうございました。

source: sec
ja: セック

source: Save Name
ja: 名前の保存

source: Edit Name
ja: 編集名

source: Language
ja: 言語
